<< Boggle Box>>

[주제선정이유]
바쁜 현대인들이나 1인가구에서 간편하게 한 끼 식사를 해결할 수 있는 HMR(즉석섭취식품이나 밀키트 등)의 인기가 높아졌다.
또한 최근 코로나19 장기화로 인해 재택근무가 늘어나면서 온라인 쇼핑몰을 통한 거래가 활발히 일어나게 되었다.
이러한 결과로 HMR의 수요가 증가함에 따라 가정간편식을 온라인으로 판매하는 사이트를 만들게 되었다.
시대흐름에 맞춰 가정간편식을 판매하는 쇼핑몰을 구축하는 경험은 의미있는 일이라고 생각되어 이 주제를 선택하였다.


[장단점 분석]
-쿠킷
장점: 페이지가 깔끔하여 보기 쉽고 집중이 잘된다. 
       메뉴추천기능(시원한 맛 메뉴 추천드려요, 매운 맛, 짭짤한 맛)이 있다.
       이미지를 많이 활용하여 시선을 끈다.
단점: 제품 그림이 많고 한가지 제품에 집중하기 어렵다.
       이미지가 너무 많고 글씨가 커서 영역구분이 잘 되지 않는다.
       내가 찾고자 하는 제품별로 볼 수 있는 카테고리가 없다.

-그리팅
장점: 깔끔하고 영역 구분이 잘 되어있다.
       카테고리(건강반찬, 진한 국/찌개, 자연 담은 면..)에 제품별로 검색이 가능하다.
단점: 사진이 많고 화려해서 오히려 판매제품에 대한 집중도가 흐려진다.
       스크롤을 내릴 때마다 새로운 영역이 나오는데 답답한 느낌이 있다.


[차별화 전략]
- 심플한 UI, 인터페이스를 소비자가 상품 자체에 집중할 수 있도록 페이지 구성
  (이 점에서는 마켓컬리 UI가 참고할 만함(군더더기 없이 깔끔))
- 소비자가 리뷰를 더 상세하게 작성가능(동영상 업로드 등) - 김수연
- 시간이 적게 들면서 제대로된 끼니를 챙길 수 있도록 정기구독 서비스를 추가
- 일주일~ 한달식단을 짜주기 ( 다이어터를 위한 등등 )
- 베스트메뉴를 메인페이지에 매달 주제를 정해서 신제품 출시 페이지
- 가입한 회원들을 부르는 명칭을 따로 정하여 친근함을 줌


[서비스를 이용할 주요고객선정 및 페르소나 특성분석]
- 20~30대 
- 직접 재료를 사 요리하기에는 시간과 체력이 부족한 직장인들을 비롯한 젊은 사람들이 주요고객.
- 주문하기까지 복잡하지 않도록 정보들을 한눈에 들어오도록 구성한다. 
- 음식외에도 배달에 익숙해져 있다.
- 1인가구 => 혼자사는 자취생, 젊은 직장인들
  2인가구 => 맞벌이 부부(아침식사는 간단히 보통 점심은 안먹고 
  저녁에 일하고 와서 힘드니까 든든하지만 간편하게 조리 할 수 있는 간편조리식 식단)


